هی همه من علی هستم و به استقبال
قسمت اول تا به حال از چگونه به شما
بیش از حد در این قسمت شما باید یاد بگیرند که چگونه به
بهینه سازی کانال خود را به خوبی طراحی شده
سازمان یافته و بهینه سازی جستجو کانال
صفحه جذب بینندگان تر خود را
کانال یک قسمت را غنی تر برای
مشترکین و ایجاد حرفه ای
برای مغز شما نگاه درستی بهینه سازی
کانال باید گزینه های زیر را شامل
نماد است که از لحاظ بصری جالب و
خارج از غرفه را در نتایج جستجو را
آیکون مربع کامل به طوری که وجود دارد
هیچ میله سیاه و سفید لترباکسینگ یک تصویر
بنر جذاب و تصویر پس زمینه
شخصیت معلم نام تجاری خود را را
مخاطب احساس مانند آنها
اتصال به یک فرد واقعی و یا یک
شخصیت از یک نشان می دهد و نه فقط یک
نام تجاری جدید استفاده آرم لینک های قابل کلیک که
لینک به تمام سیستم عامل رسانه های اجتماعی خود
فیس بوک توییتر گوگل + نمایش مشخصات عمومی رجوع
شبکه RPM صفحه کانال دقیق
توضیحات استفاده شده است به فروش مردم در
کانال خود را برای اولین بار 45 شخصیت
قابل مشاهده در نتایج جستجو به طوری نگه داشتن
که در ذهن بقیه کانال
توضیحات باید محتوای توضیح
از کانال خود را و برنامه آپلود خود را
برای افزایش رتبه بندی جستجو عبارتند از
کلمات کلیدی و عنوان کانال های خود را
ماژول کانال های دیگر شما باید از ویژگی های
کانال های دیگر خود و یا فعال
متقابل ارتقاء با کانال های که
شبیه به خود را دوستان و از خود
البته شبکه RPM ایجاد چند
لیست پخش قانع کننده بینندگان را تشویق
به تماشای یک سری از فیلم های خود را
لیست پخش یک موضوع ما تماس را لمس خواهد کرد است
در بعد در سری رفتن به کانال
تنظیمات و تغییر زبانه به طور پیش فرض به
تب قابلیت در تنظیمات برجسته فعال
بازی به طور خودکار ویدیو زمانی که
کانال لود صفحه کانال YouTube است
دعوت به خلق خود را و
شخصیتی مثل یک مرحله است که به فروش می رساند خود را
فیلم ها و نام تجاری خود را خوب من امیدوارم که این
راهنمایی کمک شما بچه ها برای دریافت بازدید بیشتر و
مشترکین تا دفعه بعد من علی و
این بوده است که چگونه به یوتیوب
چرا
شما